One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo tomé entre mis manos y hundí mis uñas
te ni totte tsume o tateta
pero ese futuro
sono mirai wa
nijimu iro ni kasunde mieta
se veía difuminado en colores que se corrían
En un rojo que parece borrar incluso los colores del verano
natsu no iro mo nuritsubusu you na aka ni
bokura no koe kakikesareteiku you de
como si nuestras voces fueran silenciosas
Detén esos pies y da un paso adelante
tachidomaru sono ashi o fumidasou ze
Mejor que exagerar con mentiras aparentes
misekake no uso yarisugosu yori
Repetiré mis promesas como cada amanecer
nandome no asa chikai to hikikaeru yo
El sueño que estábamos viendo
bokura ga miteita yume
Cuartel General de la Marina
Nuevo Mundo
¡¿Qué?!
¡¿El mundo entero
se va a hundir?!
¡¿De qué estás hablando doctor Vegapunk?!
Mock
Town.
La ciudad
del ridículo Mock
Town,
La ciudad
del ridículo
¡Qué tipo tan gracioso!
¡Está aprovechando su muerte
para hundir al mundo en el caos!
¿Cómo puede ser
que el mundo se vaya a hundir?
¡Por lo menos di una mentira creíble!
Ciudad del
Agua
Water Seven
Le creería si se refiriera a este país,
que se hunde de a poco año a año...
¿pero todo el mundo?
No tiene que ver
con las mareas, ¿verdad?
Impel Down,
Prisión submarina
Esto es espectacular.
¿Qué vas a hacer si Impel Down
se inunda con agua de mar?
Su trabajo es proteger
la vida de los prisioneros.
¿Verdad, Magellan?
Tienes razón.
La prisión entró en pánico cuando
el nivel del mar subió un metro.
¿Cuántos metros subirá
para que todo el mundo se hunda?
Una suba de cinco metros acabaría
con la mayoría de las ciudades.
¿Deberíamos mudarnos?
Tendríamos que ir a un lugar más alto.
Reino Ryugu
Isla Gyojin
Padre…
¿Qué es lo que va a pasar?
Esto es muy extraño-jamon.
¿Qué es lo que está diciendo?
Isla del Futuro
Egghead
Es el mayor científico del mundo.
¡Aunque sea mentira,
el mundo entrará en pánico!
Qué gran mentira te inventaste…
Las Alas de Ícaro
¡doctor Vegapunk!
Destruyan el Den Den Mushi
de transmisión…
No, mejor destruyan
todas las vidas que escuchen.
Todo lo demás es secundario.
¡Rayos!
¿Acaso piensas contarlo todo?
¡Stella!
Desde mi punto de vista,
todavía falta para que esto suceda,
pero pocos días después
de que filmé esto,
y si mi sensor funciona bien
y mis cálculos son correctos,
un extraño terremoto
va a sacudir todo el mundo.
¿Se refiere al terremoto que hubo hoy?
Pero se supone
que Vegapunk ya está muerto.
Y entonces…
como consecuencia, el nivel del mar se elevará
aproximadamente un metro alrededor del mundo,
y algunas islas
se volverán inhabitables.
¿Es una predicción?
Las playas de todo el mundo
también van a desaparecer.
Si esto resulta ser incorrecto,
pueden ignorar todo lo que les dije anteriormente.
¡¿Cómo?! ¡Esto es espeluznante!
¡Lo acertó todo!
Pero si llega a ocurrir,
quiero que presten mucha atención
a lo que voy a decirles.
Ese terremoto no se acerca en nada a un fenómeno natural.
¡Vegapunk!
¡No digas ni una sola palabra más!
¡Zeus!
Serenata del amanecer: golpe diestro.
¡Aubade Coup Droit!
¡Bubble Gun!
¡Lárgate de aquí!
Yo…
Yo, aunque a mi propio modo...
...siempre he anhelado la paz.
¡Malditos insectos!
Cien Fleurs:
Cien Flores:
Telaraña.
¡Spider Net!
¡No me estorben!
Mars, ¿has revisado
en la planta de energía?
Todavía no.
Ese debe ser el lugar mejor protegido.
Iré yo.
Sí, siempre he anhelado la paz
a mi propio modo.
Pero eso fue…
...mi primer pecado.
Soñaba con tener energía ilimitada...
Quería que este mundo…
Quería que este mundo tuviera
un progreso enorme.
¡La Mother Flame!
Mother Flame
Y por eso acabé volando…
...demasiado cerca del sol.
¡Tampoco es este!
¡Acaben con toda señal de vida
dentro del laboratorio!
Les explicaré en orden...
los eventos que van a ocurrir en nuestro mundo.
¡Nada! ¡No le hacemos nada!
¡¿Qué es esa cosa?!
¡Ni se inmuta!
¡Ay, ay, ay, ay!
¡Oye! ¡Vas a acabar rostizado! ¡Date prisa!
Esta historia trata de lo que sucedió
en un siglo hace 800-900 años.
En ese periodo de la historia
hay un espacio vacío.
¡¿Qué están haciendo, marinos?!
¡Hagan que se calle de una maldita vez!
Se lo conoce como "el Siglo Vacío".
Y ha sido borrado de la historia.
¡No me va a bastar con ejecutarlo!
¡Voy a descuartizar su cadáver!
¿El Siglo Vacío?
¿Qué debe ser eso?
El único método para aprender
sobre ese periodo...
...es descifrar las cartas del pasado
llamadas Poneglyph...
...que están dispersas
por todo el mundo.
Ciudad
Orange.
East
Blue
Hace mucho, mucho tiempo,
MUNDO
hubieron veinte reyes que unieron sus fuerzas...
y crearon el mundo.
¿Ese señor no lo sabe?
¿Tú qué opinas, Shushu?
No obstante, descifrar los Poneglyphs está
estrictamente prohibido por el Gobierno Mundial.
Y, a pesar de que formo parte
del Gobierno, decidí intentarlo.
Ese fue…
...mi segundo pecado.
Estudié los libros que unos grandes arqueólogos
preservaron aun a costa de su vida,
descifré unos cuantos Poneglyphs...
y avancé con la investigación
hasta donde pude.
No me arrepiento de ello.
La historia del mundo
nos cuenta una historia.
Pero lo que llegué a aprender...
...es una historia incompleta de ese siglo.
Llenar los huecos con mis especulaciones sería inapropiado.
solo voy a dejarles los hechos
de los que estoy seguro.
¡Espera! ¡No pierdas el tiempo,
Sombrero de Paja!
El protagonista de esta historia…
...es un hombre que nació hace 900 años
en un reino increíblemente avanzado.
¡Esto sí le hará daño!
Similar al Dios del Sol Nika
de la mitología de Elbaf...
...se dice que combatía
con un cuerpo elástico.
Se llamaba Joyboy.
¡Quema! ¡Quema! ¡Quema!
Me haces reír mucho.
Nunca aprendes la lección.
¡Me quemo!
Fue el primer hombre de este mundo del mar…
...al que se lo conoció como un pirata.
Capital de las Flores
País de Wano
Joyboy...
¿Por qué motivo lo llamaban pirata?
Hmm... Me sorprende que una señal externa
pueda ser captada en Wano.
Orochi tenía esto en el castillo
y nos resultó ser muy útil.
Así que Joyboy era un pirata...
Es como Luffy.
¿Conoce a Joyboy, señor?
Luffy-aniki…
¡Ya quiero verlo de nuevo!
Sí, yo también.
Marina Unidad G-4
Prisión
¿Joyboy?
¿Es más fuerte que nuestro capitán?
Seguro que no, ¿verdad, capitán Kid?
Déjalo en paz.
Ya está muerto.
Antiguo Impostor de Luffy
Demalo Black
Qué generoso eres, jefe Kid.
¡Qué apuesto eres!
Era más débil que yo,
eso ni se discute.
¡Joyball!
Eh... Creo que es “boy”.
¿Joy... boy?
Solo he leído unos pocos Poneglyphs,
pero en ellos estaba grabada
la historia de una guerra a gran escala.
Joyboy combatió
contra el actual Gobierno Mundial.
¿Eh? ¿Se refiere a nosotros?
Tiene sentido si era un pirata.
¡Vegapunk!
Para ser exactos, contra el organismo
previo al Gobierno Mundial,
una coalición temporal
formada por 20 reinos…
¡Conocida como La Alianza!
Se podría decir que el bando de Joyboy
era tan fuerte que debieron aliarse.
Y, como la causa de esa guerra
sigue siendo desconocida,
diré que era un choque de ideologías
y no un choque entre el bien y el mal.
Zou,
Nuevo
Mundo
Como les comenté antes,
el reino donde nació Joyboy...
...tenía una civilización increíblemente
avanzada hace 900 años.
Joyboy...
¿Tendrá alguna relación con Zunesha?
Parece que las armas que existieron
durante esta centenaria guerra...
...estaban por encima de la capacidad
de la ciencia moderna de hoy en día.
¡Qué asombroso!
¿De qué rayos está hablando
este cabeza de maní?
Ay, no.
Jefe, olvídate de esa tontería.
Tengo hambre.
¿Esa tontería?
Por supuesto, ni un genio como yo
habría podido reproducirlas.
¡No presumas de eso, idiota!
Así es.
Ahí está…
...el problema.
¡Zoro-san! ¡Jimbei-san!
Ay, ay, qué dolor.
Esperen…
¡Se están moviendo!
¡Miren! ¿Las nubes
no se están estirando?
¡Es verdad!
Pero ¿por qué?
¿A esto se refería Edison-san cuando dijo
que nos haría aterrizar en el agua?
¡Ah!
¡Tienes razón! Si se extienden las nubes,
podremos llegar al mar.
¡Vamos a poder escapar!
¡Sí!
¡Genial!
Edison...
Tienen que huir como sea,
Sombreros de Paja.
¡No permitan que el Gobierno Mundial…
...los capture!
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop bip-bip-bip-bup-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipii pipopii, pipopiipii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip
Piipapii papipo, piipapii
No No No No No norenai
No, no, no, no, no, esto no es un ritmo.
kobiritsuichatte mou odorenai
Estoy tan rígido que ya no puedo bailar.
La cabeza se siente bien, aunque volvamos a estar sin suerte.
atama Feel so good, mata Unlucky demo
Cola de fukitobase yowaki o
Con una cola, sopla y expulsa tu cobardía.
soko no Boys & Girls! omae ii yatsu
¡Oigan, chicos y chicas! ¡Están todos bien!
soko no Boys & Girls!
¡Oigan, chicos y chicas!
La actualización falló, ya me cansé.
appudeto wa shippai kori gori
kinou made nara seikai?
¿Hasta ayer todo estaba en orden?
Run, run, run, run, run, run, run, run, run...
ran ran ran ran ran ran Run Run Run
"¿Listos o no?"
mou ii kai?
junbi wa douyo odoreru no?
¿Todo preparado? ¿Pueden bailar o no?
Todo se desmorona en esta era.
bukkowareteru kono jidai
"¡Allá voy!"
mou ii yo!
Desde aquí se esparce, caemos al mundo.
koko kara kakusan sekai e Drop
Hacia un escenario de libertad y liberación.
jiyuu to kaihou no Stage e
Con la cabeza hirviendo, ¡tan punk! ¡Ni hablar!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! No way!!!
No puedo esperar más. Voy a hacer un baile tonto.
matenaiyo fuzaketa Dance
La dopamina se desborda.
afuredasu dopamine
Los solitarios se juntan y cantan al unísono.
kodoku ga tsudoi utau koushin
Todos hacemos: “pipipi, papapapapa”.
pipipi papapapapatteru
Aún, aún, aún no nos extinguimos.
mada mada mada horobinai
Rostros desconocidos me hacen señas.
shiranai dareka ga temaneki da
Todas esas risas parecen de ensueño.
uso mitai ni waratteru